Stella
Stella
What?
Quoi?
I want to ask you something.
Je veux vous poser une question.
I knew it.
Je le savais.
Our Chairman...
Notre président...
...how many times has he been married?
...combien de fois a-t-il été marié ?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
The Chairman and his first wife were betrothed in the womb.
Le président et sa première épouse étaient fiancés avant même leur naissance.
They've been devoted to each other for decades.
Ils sont dévoués l'un à l'autre depuis des décennies.
There's never been any gossip about him.
Il n'y a jamais eu de rumeurs à son sujet.
Then tell me...
Alors dites-moi...
...is it possible...
...Est-il possible...
...that Galileo was adopted?
...que Galilée ait été adopté ?
Or that Qixing was adopted?
Ou que Qixing ait été adopté ?
How is that possible?
Comment est-ce possible ?
Those two...
Ces deux-là...
...look so much alike.
...se ressemblent tellement.
Do they?
Vraiment ?
I actually think...
Je pense en fait...
...that little assistant looks more like him.
…ce petit assistant lui ressemble davantage.
What?
Quoi?
When did you go blind?
Quand êtes-vous devenu aveugle ?
I know a pretty good eye doctor.
Je connais un très bon ophtalmologue.
Watch your mouth!
Attention à ce que tu dis !
They do look alike.
Ils se ressemblent effectivement.
Wen Pei'an.
Wen Pei'an.
Galileo.
Galilée.
What else?
Quoi d'autre?
You little bastard!
Espèce de petit salaud !
Bastard!
Bâtard!
You just wait.
Vous n'avez qu'à attendre.
We are truly in love.
Nous sommes vraiment amoureux.
Why didn't you tell me?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
I considered you a brother.
Je te considérais comme un frère.
And you actually...
Et vous, en fait...
...you're trying to date my sister?
...tu essaies de sortir avec ma sœur ?
I've always wanted to tell you.
J'ai toujours voulu te le dire.
It's just that...
C'est juste que...
...there was never a good opportunity.
...il n'y a jamais eu de bonne occasion.
When did you two get together?
Quand vous êtes-vous mis ensemble ?
Don't laugh.
Ne riez pas.
Actually...
En fait...
...back in high school...
...au lycée...
...we had already entered each other's hearts.
...nous étions déjà entrés dans le cœur l'un de l'autre.
High school?
Lycée?
Eight years.
Huit ans.
So you had no time in eight years to tell me, is that it?
Vous n'avez donc pas eu le temps en huit ans de me le dire, c'est ça ?
Ou Lu.
Je vous en prie.
I was fooled by your acting.
J'ai été dupé par votre jeu d'acteur.
Eight years.
Huit ans.
I was in a difficult position too.
J'étais moi aussi dans une situation difficile.
I hope...
J'espère...
...you can understand.
...vous pouvez comprendre.
Stop.
Arrêt.
One last question.
Une dernière question.
When you first got close to me...
Quand tu t'es approché de moi pour la première fois...
...did you want to be my brother...
...vouliez-vous être mon frère...
...or did you want to date my sister?
…ou bien tu voulais sortir avec ma sœur ?
I wanted both.
Je voulais les deux.
No, wait.
Non, attendez.
Think about it.
Réfléchissez-y.
Love and friendship...
Amour et amitié...
...they don't conflict, right?
…ils ne sont pas contradictoires, n’est-ce pas ?
Right?
Droite?
You...
Toi...
...are not worthy.
...ne sont pas dignes.
I'm not worthy of being your good brother...
Je ne suis pas digne d'être ton bon frère...
...or not worthy of being your good brother-in-law?
…ou pas digne d’être votre bon beau-frère ?
Brother-in-law.
Beau-frère.
Don't let me hear those words.
Ne me laissez pas entendre ces mots.
Then how about this...
Alors que diriez-vous de ceci...
From now on, think of me as two people.
À partir de maintenant, considérez-moi comme deux personnes.
'Ou'...
'Ou'...
...is your good brother.
...est ton bon frère.
'Lu'...
'Le'...
...is your good brother-in-law.
...est votre bon beau-frère.
Brother-in-law.
Beau-frère.
You...
Toi...
President.
Président.
This...
Ce...
...this chair, is it...
...cette chaise, c'est...
...is there a problem with it? Yes, it is a bit uncomfortable.
…y a-t-il un problème ? Oui, c’est un peu inconfortable.
Yes, it is a bit uncomfortable.
Oui, c'est un peu inconfortable.
I'll have a new one custom-made for you.
Je vais vous en faire fabriquer un nouveau sur mesure.
Is there something you need?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Xin Tong.
Xin Tong.
It's like this.
Voilà comment ça se passe.
Our company's Four Seas Vitality live stream...
La diffusion en direct de Four Seas Vitality de notre entreprise...
...will have its debut broadcast this afternoon.
...sera diffusée pour la première fois cet après-midi.
We need the President to attend.
Nous avons besoin de la présence du président.
So...
Donc...
...I'm here to coordinate the timing with both of you.
...Je suis là pour coordonner l'horaire avec vous deux.
The President attending?
Le président sera présent ?
I'd rather not.
Je préférerais éviter.
I still want...
Je veux encore...
...to keep a low profile.
...pour rester discret.
We won't reveal your identity.
Nous ne révélerons pas votre identité.
The President will attend as an ordinary employee.
Le président participera à l'événement en tant qu'employé ordinaire.
Well, I...
Eh bien, je...
You have a very important meeting this afternoon.
Vous avez une réunion très importante cet après-midi.
Right.
Droite.
That meeting...
Cette réunion...
...is very important.
...est très important.
Perhaps you should first hear about the live stream content.
Vous devriez peut-être commencer par vous renseigner sur le contenu de la diffusion en direct.
During the live stream...
Pendant la diffusion en direct...
...we will have a Puppet Game.
...nous aurons un jeu de marionnettes.
The President will play the role of the puppet.
Le président jouera le rôle de marionnette.
He will fulfill...
Il accomplira...
...any requests from the netizens.
...toute demande des internautes.
Any requests.
Toute demande.
Even unreasonable requests...
Même les demandes déraisonnables...
...can they be fulfilled?
…peuvent-ils être réalisés ?
Of course.
Bien sûr.
This makes it easier...
Cela facilite les choses...
...for the company to get closer to young people.
...pour que l'entreprise se rapproche des jeunes.
I think it's very necessary.
Je pense que c'est absolument nécessaire.
I think this proposal is good.
Je pense que cette proposition est bonne.
I think we can add some more...
Je pense qu'on peut en ajouter d'autres...
...even more...
...encore plus...
...impactful...
...impactant...
...creativity.
...créativité.
Such as?
Tel que?
Washing hair while doing a handstand.
Se laver les cheveux en faisant le poirier.
Taking off clothes for a costume change.
Se déshabiller pour se changer.
Whatever is novel, we'll do it.
Tout ce qui est novateur, nous le ferons.
Excellent.
Excellent.
President, do you agree?
Monsieur le Président, êtes-vous d'accord ?
Great!
Super!
With your strong support...
Grâce à votre soutien indéfectible...
...I believe...
...Je crois...
...Qixing's debut this afternoon...
...Les débuts de Qixing cet après-midi...
...will definitely be a great success.
...sera assurément un grand succès.
So, I'd like to confirm once more...
Je voudrais donc confirmer une fois de plus...
...is the President's time okay?
…l’horaire du président est-il correct ?
My time is actually...
Mon heure est en fait...
It's fine.
Ça va.
I'll reschedule your time for you.
Je vais reprogrammer votre rendez-vous.
Perfect.
Parfait.
I'm really looking forward to the live stream this afternoon.
J'attends avec impatience la diffusion en direct cet après-midi.
You...
Toi...
...prepare well.
...préparez-vous bien.
See you in the live stream room.
Rendez-vous dans la salle de diffusion en direct.
You're using your position for personal revenge.
Vous utilisez votre position pour vous venger personnellement.
You made me lose face in front of so many netizens.
Vous m'avez fait perdre la face devant tant d'internautes.
And besides,
Et d'ailleurs,
Qixing has so many fans.
Qixing a tellement de fans.
You're underestimating me.
Vous me sous-estimez.
Am I really that vindictive?
Suis-je vraiment si vindicatif ?
It's all for the sake of work.
Tout cela, c'est pour le bien du travail.
Do your best.
Faites de votre mieux.
Good luck.
Bonne chance.
President.
Président.
You're here.
Vous êtes ici.
Let me briefly explain to you both.
Permettez-moi de vous expliquer brièvement à tous les deux.
After the livestream starts,
Une fois la diffusion en direct commencée,
Qixing will first give a brief introduction
Qixing commencera par une brève introduction.
to the overall Four Seas brand image.
à l'image de marque globale de Four Seas.
The next segment
Le segment suivant
will be the interaction
l'interaction sera
with the netizens.
avec les internautes.
Let me check.
Laissez-moi vérifier.
One minute left.
Il reste une minute.
Livestream starting.
Diffusion en direct en cours.
Next up is the interactive segment.
La prochaine étape est la partie interactive.
If you have any requests,
Si vous avez des demandes,
our esteemed President
notre estimé président
will fulfill them one by one.
nous les remplirons un par un.
Let's welcome
Accueillons-nous
the handsome Four Seas President.
le beau président de Four Seas.
Secretary Ou.
Secrétaire Vous.
Where are you going?
Où vas-tu?
Darn it.
Zut !
President.
Président.
Where are you going?
Où vas-tu?
It's almost time for
C'est presque l'heure pour
your brilliant performance segment.
Votre segment de performance brillant.
You
Toi
knew all along.
Je le savais depuis le début.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
After you.
Après vous.
Galileo.
Galilée.
Did you snitch?
Tu as balancé ?
It was you, wasn't it?
C'était toi, n'est-ce pas ?
Dear brother.
Cher frère.
To demonstrate that Four Seas
Pour démontrer que Four Seas
listens to customer needs,
à l'écoute des besoins des clients,
we'll randomly select viewer comments.
Nous sélectionnerons au hasard des commentaires de spectateurs.
All your requests,
Toutes vos demandes,
our Four Seas President
notre président des Quatre Mers
will fulfill them one by one.
nous les remplirons un par un.
A user benefit is a discount.
Un avantage pour l'utilisateur est une réduction.
We hope the President
Nous espérons que le président
can perform an amazing dance.
peut exécuter une danse incroyable.
Welcome to
Bienvenue sur
Four Seas.
Quatre mers.
Xin Tong.
Xin Tong.
You did this on purpose, didn't you?
Vous l'avez fait exprès, n'est-ce pas ?
I didn't, boss.
Non, patron.
What?
Quoi?
Dancing,
Dansant,
handstands,
équilibres sur les mains,
rapping...
rap...
These segments
Ces segments
were all your idea, weren't they?
C'était votre idée, n'est-ce pas ?
You even said it was a good idea.
Vous avez même dit que c'était une bonne idée.
Why are you blaming me now, boss?
Pourquoi me blâmez-vous maintenant, patron ?
That last part worked really well.
Cette dernière partie a très bien fonctionné.
The traffic is skyrocketing.
Le trafic explose.
It's effective.
C'est efficace.
I'm going to check around.
Je vais me renseigner.
I didn't mean to hide it from you.
Je ne voulais pas te le cacher.
I was afraid...
J'avais peur...
Afraid you'd find out
J'avais peur que tu le découvres
I was that darn bastard.
J'étais ce salaud.
Afraid our relationship would become distant.
J'avais peur que notre relation ne s'éloigne.
Afraid you'd know I like you.
J'ai peur que tu saches que je t'aime bien.
Afraid of what?
Peur de quoi ?
Afraid I'd make exorbitant demands?
Vous craignez que je formule des exigences exorbitantes ?
Afraid I'd extort money from you?
Vous avez peur que je vous extorque de l'argent ?
That's my privacy.
C'est ma vie privée.
I have the right not to tell you.
J'ai le droit de ne pas vous le dire.
Fine.
Bien.
Well then, next up
Bon, passons à la suite.
there are still many segments.
Il reste encore de nombreux segments.
You need to
Vous devez
keep it up.
continuez comme ça.
And also...
Et aussi...
What a sin.
Quel péché !
Netizen "Li Mama Who's Not a Mom"
Internaute : « Li Mama qui n'est pas une maman »
hopes the President can
espère que le président peut
perform a heartfelt confession.
faire une confession sincère.
Even the script is written.
Même le scénario est écrit.
Am I supposed to say this to a user?
Suis-je censé dire cela à un utilisateur ?
How about
Que diriez-vous de
having our specialist Xin Tong
faire appel à notre spécialiste Xin Tong
help perform it with you?
vous aider à le faire ?
Brother.
Frère.
Seize this opportunity.
Saisissez cette opportunité.
Advance to attack,
Avancez pour attaquer,
retreat to defend.
battre en retraite pour se défendre.
Let's get started.
Commençons.
Actually, during this time,
En fait, pendant cette période,
even though we've had our bumps,
même si nous avons eu nos difficultés,
I don't know how you feel,
Je ne sais pas ce que tu ressens,
but I think I'm falling a bit.
mais je crois que je suis en train de tomber un peu.
Under the watch of these hundred thousand netizens,
Sous le regard de ces cent mille internautes,
I want to tell you:
Je veux vous dire :
I love you.
Je t'aime.
I just took a look at the script.
Je viens de jeter un coup d'œil au script.
This
Ce
"Frog Prank" segment...
Segment « Farce de la grenouille »...
Did you swap it out?
L'avez-vous remplacé ?
Of course not.
Bien sûr que non.
It was my direct supervisor,
C'était mon supérieur hiérarchique direct,
Qixing.
Qixing.
She just genuinely wanted to set you two up.
Elle voulait vraiment vous mettre en contact.
Please thank her for her kindness.
Veuillez la remercier pour sa gentillesse.
But between Wen Pei'an and me,
Mais entre Wen Pei'an et moi,
it's impossible.
C'est impossible.
He,
Il,
a well-bred man,
un homme bien élevé,
has never been involved with
n'a jamais été impliqué dans
an ordinary girl like me.
une fille ordinaire comme moi.
After spending time together,
Après avoir passé du temps ensemble,
it's easy to develop an illusion.
Il est facile de se créer une illusion.
And this illusion
Et cette illusion
is just hormones at play.
C'est simplement une question d'hormones.
It's not real.
Ce n'est pas réel.
It's fake.
C'est faux.
It will always be fake.
Ce sera toujours faux.
So,
Donc,
I'm counting on you.
Je compte sur toi.
You can't just mess with me alone.
Tu ne peux pas t'en prendre à moi tout seul.
It's because you're outstanding.
C'est parce que tu es exceptionnel.
Secretary Ou.
Secrétaire Vous.
Hello.
Bonjour.
You don't seem to welcome me.
Vous ne semblez pas m'accueillir chaleureusement.
How would internet celebrity Miss Coco dare?
Comment Miss Coco, la star d'internet, oserait-elle ?
We can't afford to offend you.
Nous ne pouvons pas nous permettre de vous offenser.
As the boss,
En tant que patron,
I naturally keep an eye on my employees.
Je surveille naturellement mes employés.
What's going on?
Que se passe-t-il?
My account was hacked.
Mon compte a été piraté.
Come on, come on.
Allez, allez.
Today, let me introduce a new classmate.
Aujourd'hui, permettez-moi de vous présenter un nouveau camarade de classe.
Come on.
Allez.
Classmate,
Camarade de classe,
introduce yourself.
Présentez-vous.
I'm Ou Lu.
Je suis toi, Lu.
Good, everyone, welcome him.
Bien, tout le monde, accueillez-le.
Hello.
Bonjour.